5H1W, 1H5W - when, where, who, what, why, how

오후에서 때때로 늦은 오후까지
주거지 바로 옆, 주택과 인접해 있는 놀이 기구 인근에서
12세 이하로 보이는 어린이들이
공 또는 장난감 또는 공원내 돌을 이용하여
주택 방향으로 던지며 놀이는 하는 경우가 있습니다.

공 또는 장난감이 담을 넘어 오는 경우
아이들이 외벽타고 떨어진 공의 위치를 확인 하는 경우도 있고
공원을 돌아와 주택 안쪽에 들어와 공 또늕 장난감을 수거해 하는 경우도 있습니다.

종종 공원에서 투척되는 돌로 인해
현재까지 인적피해는 입지 않았지만
창문이 파손되어 교체 하였고
주차된 차량 전면 유리가 파손되는 경우도 발생하였습니다.

이런 까닭에 공원내 돌들을 수거해 달라는 요청을 도봉구청에 드렸고
벽돌 크기의 돌을 포함해 많은 돌들을 수거 해 가셨다고는 하였습니다.

하지만 아직 차량이 파손될 만한 벽돌 크기의 돌들이 공원애 있으며
공원과 주거지 사이 외벽에도 균열이 발생되어 있어 2차 피해 우려되오니
필요한 공원 정비를 다시 요청드리오니 선처 부탁드리겠습니다.

