완효성 비료란?
완효성 비료(CRF, Controlled Release Fertilizer)는 비료 성분이 천천히 용출되는 비료로, 시비 효과가 천천히 나타나고 오랫동안 지속됩니다.
일반 비료로 작물을 재배할 때 3차례 이상 시비해야 했다면, 완효성 비료는 1회 시비만으로도 충분한 영양 공급이 가능합니다.

완효성 비료의 발전
완효성 비료는 질소만 코팅한 1세대로 시작해 질소와 칼리를 코팅한 2세대에 이어 질소, 인산, 칼리를 100% 완전 코팅한 3세대 완효성 비료에 이르기까지 진화를 거듭해 왔습니다.

초기의 완효성 비료는 코팅 두께에만 의존한 용출제어 기술로 용출량 조절에 한계가 있었지만, 최근의 완효성 비료는 용출 패턴과 용출 기간까지 자유롭게 설계해 제조합니다. 따라서 작물의 생육주기에 비료 성분의 용출 곡선을 정확히 일치시킬 수 있습니다.

완효성 비료의 장점
완효성 비료는 작물 성장에 꼭 필요한 양분인 질소, 인산, 칼리가 작물의 생육시기에 따라 적정량씩 용출됩니다. 비료 입자가 코팅되어 균일하고 단단하며, 미분이 거의 발생하지 않고 습기에 강합니다.

완효성 비료 '한번 더 혁신! 에코뮬라(ecomula)!'

완효성 비료 에코뮬라 로고

에코뮬라(ecomula)는 팜한농만의 혁신적인 완효성 비료 코팅 껍질의 친환경 분해 기술입니다.

여러 장점을 가진 완효성 비료이지만, 코팅에 사용되는 합성수지(플라스틱)가 작물 수확 후에도 분해되지 않고 농경지에 남거나 하천으로 유입되는 문제가 있었습니다.
팜한농은 이런 문제를 해결하기 위해 오랜 연구 끝에 국내 최초로 광분해 완효성 비료를 개발했습니다.

에코뮬라(Ecomula)는 광촉매 융합 기술 및 피복 분해 기술의 집약체로, 햇빛에 노출되면 코팅 재료가 안정적으로 자연 분해됩니다.

팜한농은 에코뮬라(Ecomula) 기술을 통해 환경친화적이고 지속 가능한 농업 솔루션을 제공하고, 다음 세대 및 지구를 위한 올바른 선택을 하고자 합니다.

